One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Go! Go! Zoro! What's the hold up?! Get moving and pound them!
Давай, давай, Зоро! Чего ты ждешь?! Быстрее вломи им!
You all should pipe down and go hide somewhere!
Вам всем лучше спрятаться где-нибудь!
Can you guys make this fun for me?
Ну что, ребята, а мы тут повеселимся?
Go, Zoro! This is your only strength, right?!
Давай, Зоро! Это ведь всё равно по силам только тебе!
Hurry up and finish off... those... ugly-looking...
Побыстрей прибей... этих... уродов...
What do you think you're doing? Huh?!
Какого чёрта вы творите, а?!
First rule in the guide to killing: Start by eliminating the weaker targets.
Первое правило в любом убийстве: сначала избавляться от слабых целей.
Let us show you how a pro works.
Наблюдайте, как работают профессионалы.
M-Me?
От... от меня?
J-Just a minute! There's no point in getting rid of me.
По... подождите-ка! Нет никакой логики поступать так!
I can beat anyone in looks and style, but I lack in the ability department.
Я неплохо выгляжу и стильная, но драться-то совсем не умею.
I'm not a fighter.
Я не боец.
Didn't we make ourselves clear?
Разве мы неясно выразились?!
Picking you off first will be the fastest way to get the job done.
Если разобраться с тобой первой, это ускорит всю работу.
I told you to shut up and hide somewhere.
Я ведь велел замолчать и спрятаться где-нибудь.
She Who Controls the Weather
Управляющая погодой
Luffy's dead...? I won't believe such nonsense!
Луффи-сан погиб?!.. Я не поверю в эту глупость!
It's quite the opposite.
Это вовсе не глупость!
Straw Hat is buried in the sands of Rainbase, Miss Wednesday.
Соломенная Шляпа утонул в песках под Оплотом Дождя, Мисс Среда.
Had he not joined in your meddling, he could've lived a long life.
Если бы ты не втянула его в свои разборки, он бы мог прожить дольше.
Luffy could never have been killed by someone like you!
Луффи-сан никогда бы... не проиграл такому, как ты!
Well, you're alive and able to wail thanks to your friends' sacrifice.
Ну... зато ты жива и можешь выкрикивать благодарности жертвам своих товарищей.
They deserve your deepest gratitude, so at least the dead can...
Они заслуживают твоей благодарности, может, хотя бы после смерти...
Where's Luffy?!
Где Луффи-сан?!
Why are you here?!
И почему ты здесь?!
...rest in peace.
Покоится с миром.
Medi Assembly Hall Alubarna North Block
Зал Ассамблеи Северная часть Алубарны
Damn that idiot! Where the hell did she go?
Где же эта дура?! Куда она делась?!
This is why I said to shut up and hide.
Я ведь велел молчать и прятаться.
She does nothing but slow me down. Dumb woman!
Она ведь этим только мешает мне. Глупая девчонка!
That's it, I can't run anymore! I'll have to fight!
Всё, больше не могу убегать! Надо сражаться!
No way!
Ну, нет!
We're not getting anywhere.
Она опять за своё.
He's so impatient.
Несдержанный.
Zoro!
Зоро!
The stone post split vertically!
Колонна... раскололась.
Mr. 1 and Miss Doublefinger
Мистер 1 и Мисс Два Пальца VS Ророноа Зоро и Нами
Split? No, it didn't.
Раскололась? Вовсе нет.
That was clearly the work of a swordsman.
Это — определённо работа мечника.
Move.
С дороги.
You sliced it, didn't you? With those arms?
Ты разрезал её. Своей рукой.
That's a rather odd body you've got there, isn't it?
Что же у тебя за такое странное тело?
Indeed it is. I ate the Dice-Dice Fruit, so any part of me can become a blade.
Верно. Я съел Режу-Режущий Фрукт, и стал человеком-лезвием.
You're him, aren't you?
Это ведь ты?
The swordsman rumored to have cut down 100 men at Whisky Peak?
Мечник, истребивший сто наших человек в пике Виски.
The pirate who declined Baroque Works' invite several years ago in the East Blue
Пират из Восточного Моря,
and eliminated the former Mr. 7...
а вместо этого убивший предыдущего Мистера 7...
...is you, right?
Так это ты?
That was your fault for not accepting my terms.
Он сам виноват, что не выполнил мои условия.
I told your scout man back then:
Тогда я сказал вашему посыльному следующее:
"I will join if you make me your boss."
"Я присоединюсь только в качестве вашего босса".
Such a funny man.
А это забавно.
Instead of meeting my terms, he slashed at me.
Вместо того, чтобы принять мои условия, он напал на меня.
I just put him in his place.
Я разделался с ним на месте.
Would you like to try inviting me, too?
Вы тоже хотите позвать меня?
But you guys are such a joke now, I wouldn't agree to even be your boss.
Но вы вызываете лишь отторжение, я уже не хочу быть вашим боссом.
You're making quite a mockery of me, huh?
Ты решил поиздеваться?!
You, a swordsman from a small-time band of pirates.
Ты — лишь мечник из убогой пиратской команды.
That may be so, but who do you think you guys are?
Может, и так, но кем вы, ребята, возомнили себя?!
Puppets, without will of your own,
Марионетки без какой-либо собственной воли,
baited into creating a utopia in name only?
поверившие ему на слово?
Or are you really just tin soldiers...
Или вы — его оловянные солдатики
without any substance?
без собственного мнения?
Miss Doublefinger...
Мисс Два Пальца...
You're going to tell me that this one is yours, right?
Хочешь сказать, что этим займёшься сам?
Do as you please. I'll deal with the girl.
Делай, что хочешь. А я займусь девчонкой.
Hey, Nami!
Эй, Нами!
She's gone!
Пропала?
Even here, I can still hear the sounds of battle.
Даже отсюда слышны звуки битвы.
So she wasn't able to stop the Rebel Army at the entrance.
Похоже, ей не удалось остановить повстанцев на подходе.
I wonder if Vivi and the others are okay.
Надеюсь, что Виви и остальные в порядке.
They're all... fighting with their very lives.
Ребята... они сражаются изо всех сил.
And yet... I'm...
А вот... я...
Like I said... I want a more powerful weapon too!
Поэтому... мне тоже нужно мощное оружие...
Powerful weapon? What's the point of you being strong?
Мощное оружие? А зачем тебе это вообще нужно?!
It's true that I'm not a fighter, but I have a nice figure. And I'm cute.
Верно, я не боец. Но у меня хорошая фигура, и я милашка.
Huh? I don't follow.
Что-то не вижу связи.
But I still...
Но я
want to be at least strong enough not to cause the others trouble.
хочу хотя бы не быть балластом для остальных.
Especially this time, for Vivi.
Особенно теперь для Виви.
Usopp... you can understand how I feel, can't you?
Усопп... Ты ведь понимаешь мои чувства?
We're different from them.
Мы отличаемся от них.
KoJXxnJOIX
KoJXxnJOIX YDZLTnBrny SyrdeNQOmY hnOSJNHoOT gWKZbsxDEX iUYjRFTECw eoHmvxeIBt RDKUjcbNnW Фабрика Усоппа
They're as strong as monsters.
Они сильны, как истинные монстры.
They can fight against any enemy using only their own might.
Они могут противостоять врагу своими собственными силами.
But you and I are ordinary humans with no power.
Но мы с тобой — обычные люди без разных способностей.
Once the battle starts, we only panic in shame.
Когда начинается битва, мы можем только паниковать.
We'll just be a burden to the others, unable to protect even ourselves.
Мы — лишь балласт для остальных, который они вынуждены защищать.
If the situation arises where we want to join the fight,
Если мы будем вынуждены вступить в бой,
all we can do is rely on powerful weapons... right?
мы сможем положиться только на оружие... верно?
The reason you frantically work on inventing weapons
Причина, по которой ты остервенело придумываешь новое оружие,
is because you want to feel pride that you can fight like the others, isn't it?
в том, что ты хочешь сражаться наравне с остальными, верно?
Me too! I want to fight with my own two hands, for Vivi!
И я тоже! Я хочу иметь возможность сражаться ради Виви!
So help me!
Так помоги мне!
There's barely time before we get to Alabasta.
До прибытия в Алабасту не так много времени.
Yeah... Also, there's no way that I can get strong just like that.
Верно... И поэтому у меня не получится стать настолько сильной.
I'm sorry for being absurd.
Прости, что отвлекла.
Who says it's absurd just 'cause we lack time?
С чего ты взяла, что время может помешать?
Are you suggesting there's something the Unbelievable Usopp can't do?
Ты думаешь, что-то неподвластно Невероятному Усоппу-сама?!
Then...
Тогда
you're gonna do it?!
ты это сделаешь?!
KoJXxnJOIX
KoJXxnJOIX YDZLTnBrny SyrdeNQOmY hnOSJNHoOT gWKZbsxDEX iUYjRFTECw eoHmvxeIBt RDKUjcbNnW Фабрика Усоппа
Oh, I love you! Thank you, Usopp!
Люблю тебя! Спасибо, Усопп!
Now, to be direct, the material cost–
Тогда давай обсудим стоимость~
Thank you, really!
Спасибо тебе огромное!
Hey, hey, hey... It's not like weapons can be created for free.
Эй-эй-эй... Вообще-то, оружие невозможно создать бесплатно.
Well, I'm counting on you!
Ну, рассчитываю на тебя!
Hey, listen to me!
Эй, послушай!
You guys are off the hook now.
Ребята, можете быть свободны.
Nami...
Нами-сан...
What am I doing... letting that noise scare me?
Что же такое?.. Я испугалась этих звуков?
And after I grandly boasted in front of Usopp.
К тому же после неоценимой помощи Усоппа
I'm prepared, aren't I?
я ведь готова, верно?
To fight for Vivi.
Сражаться ради Виви.
That's right... Usopp kept his promise.
Верно... Усопп выполнил обещание.
I just have to fight!
Я тоже могу сражаться!
If it's just that woman, I should be able to...
Это — всего одна женщина, и я не должна...
It's no use running, girl.
Бежать бесполезно... девочка.
Miss Doublefinger! What was that spear-like weapon she just used?
Мисс Два Пальца! Что за лезвия она использовала?
Does she also have devil fruit powers?
У неё тоже силы Дьявольского Фрукта?
Do you get it now?
Теперь ты поняла?
I'm a spike person with Spike-Spike Fruit powers.
Шипо-Шипастый Фрукт сделал меня человеком-шипом.
I can create spikes from anywhere on my body.
Я могу создать шип в любом месте своего тела.
Spikes that can easily pierce through stone walls...
Шипы, с лёгкостью пронзающие каменные стены...
If I get cornered even once, her spikes will pierce me all over, and I'll be finished.
Если она меня прижмёт, я буду пронзена шипами, и мне конец.
Oh? The poor thing is getting up to fight me.
Да ладно, милая? Сражаться со мной — не лучшее решение.
That's right!
Верно!
Sometimes, it calls forth clouds. Other times, it makes rain fall.
Иногда может призвать облака. Иногда из них может пойти дождь.
And occasionally, it produces wind!
А иногда вызывает ветер!
This miraculous baton causes catastrophes when it's rearranged!
В зависимости от формы, этот посох вызывает катастрофы!
You're done for! My new weapon —the Climate Baton!
Тебе конец! Это — моё новое оружие Погодный Посох!
What... in the world...?
Что... это?!..
First, sunny weather!
Солнечная погода!
Fine Tempo!
Прекрасное Темпо!
That was stupid!
Отстой!
Are you... okay?
У тебя всё... хорошо?
The initial attack often goes this way.
Первый блин всегда комом.
We start by lowering the enemy's guard, right?
Я просто усыпила бдительность врага.
I get it, Usopp.
Поняла, Усопп.
This time, you're finished!
Теперь тебе конец!
Cloudy Tempo!
Облачное Темпо!
Wow! What pretty flowers!
Ого! Какие красивые цветы!
No way I can win like this!
Да что за дела?!
I don't know her situation... but what a poor child.
Я не совсем понимаю... бедное дитя.
Hurry up! Princess Vivi is in danger!
Быстрее! Виви-сама в опасности!
Cannons! Bring the cannons here! Destroy the gate!
Пушки! Направьте сюда пушки, уничтожьте ворота!
Quickly!
Быстрее!
Dieciséis Fleurs!
Шестнадцать Цветков!
What the...?
Какого?!..
I hope we can have some peace and quiet now.
Надеюсь, теперь нам здесь не помешают.
What a stubborn girl.
Какая упёртая.
Why put so much effort into dodging my attacks?
Зачем так стараться избегать моих атак?
You have no chance.
У тебя нет ни шанса.
You're wrong!
О чём это ты?!
According to the instructions, this baton can do way more than that!
Судя по инструкции, эта штука способна на большее!
Now, be a good girl and stay right there.
А теперь будь хорошей девочкой и стой спокойно.
Then I can kill you without causing you much pain.
Тогда я убью тебя, не причиняя особой боли.
So, you're still putting on your little magic show?
Похоже... ты решила продолжить своё шоу фокусов?
The weather forecast shows thunder!
По прогнозу — гроза!
Thunder Tempo!
Грозовое Темпо!
Thunder Tempo... Thunder Tempo... Thunder...
Грозовое Темпо... Грозовое Темпо... Грозовое...
Stinger Finger!
Шипо-Палец!
No!
Нет!
My cheek is bleeding!
На щеке... кровь!
I'm gonna die? I'm gonna die!
Я умру? Умру ведь?
If I die, I'm gonna curse him. That long nose...! Long Nose!
Если я погибну, я прокляну его! Длинноносый! Длинноносый...
Couldn't he have made an actual weapo...
Неужели не мог сделать нормальное...
Wait.
Чего?
Well, then... I'll kill you now, okay?
Ну? Теперь я убью тебя... хорошо?
She's standing on the underside of the bridge! How?!
Она стоит на потолке! Как?!
Stinger Hedgehog!
Шипо-Ёж!
That was close!
Чуть не!..
H-H-Hey, hold on! Stop!
Эй-эй, подожди! Стоп!
I said hold on! Hold on a bit!
Подожди, говорю! Хоть чуть-чуть!
A minute! Would you give me a minute?! Hey!
Минутку! Дай мне всего минутку! Эй!
She'll catch me out in the open!
Так она догонит меня!
This is it! You're skewered!
Вот так! Ты будешь насажена на шип!
No... thank you!
Нет уж... Спасибо большое!
it seems that when it comes to battles... she isn't a total amateur.
Похоже, когда дело доходит до сражения, она... не полный ноль.
What was that?
Где это было?!
Something in here caught my eye earlier.
Где-то здесь я что-то видела.
I have this sneaking suspicion...
У меня странные сомнения...
Where was that?
Где же это?
That's it!
Готово!
The techniques written above are sure to heat up any party!
Описанные техники помогут тебе поднять настроение на любой вечеринке!
You've gotta be kidding me!
Да ты издеваешься?!
Also, I'll write the configurations for battle on the back.
А ещё... я описал боевые комбинации на обороте.
The back?
На обороте?
Now then... I wonder where you're hiding this time...
Надо же... где ты спряталась на этот раз,
little kitty?
котёночек?
I won't run or hide anymore.
Больше я не стану убегать.
I may not look it, but in my eight years as a thief, I survived life-or-death crises...
Может, и не похоже, но за восемь лет воровства я сама
all by myself!
разбиралась со всеми проблемами!
I can't stand being treated like just an ordinary girl.
Со мной не стоит обращаться, как с самой обычной девушкой!
Really... I'm sorry, then.
Да? Ну, тогда извини.
What's got you so confident all of a sudden?
Почему... ты вдруг стала так серьёзна?
Listen up! I'll show you my real skills now!
На этот раз... я покажу свою силу!
The baton's battle configurations...
Кнопки для боевых комбинаций.
First, understand the characteristics of the three segments.
Для начала запомни характеристики трёх сегментов.
Each of them can shoot off air bubbles by shaking or blowing.
Каждый из них может выпускать пузырь воздуха, если потрясти или подуть.
The first one shoots off hot air...
Первый выпускает пузырь
a heat ball!
горячего воздуха!
What is this? It feels warm.
Чего?! Как тепло.
The next one shoots off cool air...
Второй выпускает пузырь
a cool ball!
холодного воздуха!
Ah, it feels cool.
Теперь прохладно.
And the last one shoots off electricity...
А последний выпускает пузырь
a thunder ball!
разряженного воздуха!
Oh, no. That tingled.
Надо же. Щиплется.
These techniques aren't complete yet, so if you use them at parties...
Поодиночке всё это бесполезно, так что надо самой думать, как их комбинировать...
Then don't list them!
Кто так пишет?!
Are you satisfied?
Ну, теперь закончила?
Sewing Stinger!
Шипо-Игла!
Please, something I can use...! Abilities that aren't just for amusement...!
Пожалуйста, что-то нужное!.. Способности не для вечеринок!
I'm sorry.
Ты уж прости.
Enough playing around!
Игры закончились.
Stinger Step!
Шипо-Шаг!
Oh, I get it! The heat ball and the cool ball...!
Поняла! Горячий и холодный пузыри!
When they stop spinning, the air bubbles collide, create air flow,
Прекратив вращаться, пузыри сталкиваются, образуя поток воздуха,
and cause a tremendous wind!
вызывающий шквальный ветер!
This is incredible, Usopp!
Как круто, Усопп!
The cyclone tempo is like an ordinary boomerang.
"Циклон Темпо" похож на обычный бумеранг.
After the party, you can all go outside and use it to play...
После вечеринки можно поиграть с ним на улице...
He doesn't seem to understand it himself...
Похоже, он сам ничего не понял...
But with this, I might be able to...
Зато... теперь я смогу...
She's using a strange weapon!
Какое странное оружие!
Pay attention to the fight!
Не отвлекайся от сражения!
To show your back to your enemy during the battle...
Вставать спиной к своему противнику...
Don't you see this is a fight to the death?
Не слишком ли легко ты относишься к битве?!
I changed the air density using the cool ball.
Я изменила плотность воздуха холодным пузырём.
A bent light refraction from a huge temperature swing...
А перепад температуры искривил преломление света...
In other words...
То есть...
A mirage! That's not... Over such a short distance!
Мираж! Неужели... так быстро?!
We can't win with power— so survive by using your brain!
У нас нет сил побеждать. Поэтому... приходится использовать мозг!
That's how we fight, right?!
Ведь именно так мы сражаемся?!
If I use it efficiently, even a miracle can happen!
Если использовать с умом, всё пригодится!
Looks like this is the perfect weapon for me!
Похоже, это оружие мне подходит!
Now I've figured out the Climate Baton!
Пора испробовать... Погодный Посох!
Give up while you can!
Лучше сдавайся!
Southeast Gate, Alubarna
Юго-восточные ворота Алубарны
So you're still alive, at least.
Похоже, вы ещё живы.
– Sanji!
Санджи!
Those wounds...
Твои раны...
So, how'd the battle with Mr. 2 turn out?
Ну, как прошла битва с Мистером 2?
What do you think? Here...
А ты как думаешь? Держи...
So you got them back from him! Thanks, Sanji!
Так ты забрал их у него! Спасибо, Санджи!
You're such a... Ahh! Hey, wait a sec! They're broken!
Ты такой... А! Подожди-ка! Они сломаны!
You bastard! This is the North Blue's newest model!
Ублюдок! Это ведь — новейшая модель из Северного Моря!
Do you know how valuable these goggles are?
Ты хоть представляешь, какие они ценные?!
Hey, look at that.
Эй, смотрите туда.
Listen to me...
Эй, ты...
That must be reinforcements for the Rebel Army.
Похоже, это — подкрепление армии повстанцев.
So there'll be more of them?
Так их ещё больше?
Looks like it. I guess Vivi couldn't stop the Rebel Army.
Похоже на то. Видимо, Виви-тян не смогла их остановить.
Ah, dammit!
Вот чёрт!
Hm? Vaaa?
Что за "ваа"?
Hey, where have you been hiding, Eyelashes?!
Эй, а ты-то где прятался, Ресничка?
Let's hurry to the palace. Maybe we can still assist Vivi.
Поторопимся во дворец. Возможно, мы сможем помочь Виви-тян.
Okay!
Хорошо!
Hey, Usopp! Let's go already!
Эй, Усопп! Торопись!
Look! Can't you see these wounds?
Эй! Неужели ты не видишь, как я изранен?!
Eyelashes! Stop! Let me get on!
Ресничка! Стой! Дай, залезу!
Father!
Отец!
Let His Majesty go, Crocodile!
Отпусти Его Величество, Крокодайл!
I'm sorry, Vivi...
Прости, Виви...
I failed to leverage the intel you risked your life to obtain.
Я не смог воспользоваться данными, которые ты с трудом добыла.
Father...
Отец...
Let me tell you right away. I don't plan to keep you or your father alive.
Давай сразу проясним, я не собираюсь оставлять в живых тебя и твоего отца.
When a kingdom dies out, it's just natural for its royal family to follow suit.
Когда королевство погибает, королевская семья тоже должна исчезнуть.
However, before I take the throne,
Но пока я не занял трон,
there's something that I need to ask of you, the current king.
я собираюсь кое о чём спросить тебя, нынешний король.
In fact, this is indeed my most crucial goal...
Если честно... это и было моей истинной целью.
Cobra... Where is Pluton?
Кобра... Где Плутон?
You... How do you know that name?
Ублюдок... откуда ты о нём знаешь?